Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/applications/libraries/python.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: For more information on the parameters presented here, and the response format and codes, please see the relevant section of `API documentation <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Devices/post_device_types_typeId_devices>`__.
zh_cn: 有关此处所提供参数以及响应格式和代码的更多信息，请参阅 `API 文档 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Devices/post_device_types_typeId_devices>`__ 的相关部分。
zh_tw: 如需此處所列的參數和回應格式與代碼的相關資訊，請參閱 `API 文件<https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Devices/post_device_types_typeId_devices>`__的相關區段。

source: When using the *registerDevice()* method, you must define the mandatory deviceID parameter, and any of the optional parameters you require for your device, then call the method using the parameters you've selected.
zh_cn: 在使用 *registerDevice()* 方法时，您必须定义必需的 deviceID 参数，以及设备所需的其他任何可选参数，然后使用您选择的参数调用方法。
zh_tw: 使用 *registerDevice()* 方法時，您必須定義必要的 deviceID 參數，和您的裝置所需的任何選用參數，然後使用您所選取的參數來呼叫方法。

source: Sample
zh_cn: 样本
zh_tw: 範例

source: The following code sample should be inserted after the constructor code in a .py file. This code demonstrates defining the deviceId, authToken, metadata, deviceInfo parameters, and location parameters and then using the method with those parameters and adding a device type.
zh_cn: 以下代码样本应插入到 .py 文件中的构造方法代码之后。此代码演示了如何定义 deviceId、authToken、metadata、deviceInfo 和 location 参数，然后使用带有这些参数的方法并添加设备类型。
zh_tw: 下列程式碼範例應在 .py 檔案中的建構子程式碼後面插入。此程式碼會示範如何定義 deviceId、authToken、meta 資料、deviceInfo 參數和位置參數，然後使用具有這些參數的方法，並新增裝置類型。

source: Delete a Device
zh_cn: 删除设备
zh_tw: 刪除裝置

source: The *deleteDevice()* method is used to remove a device from an IoT Platform organization. When deleting a device using this method, the parameters which must be specified in the method are the deviceTypeId, and the deviceId.
zh_cn: *deleteDevice()* 方法用于从 IoT Platform 组织中移除设备。使用此方法删除设备时，该方法中必须指定的参数为 deviceTypeId 和 deviceId。
zh_tw: *deleteDevice()* 方法可用來從 IoT Platform 組織中移除裝置。使用此方法刪除裝置時，必須在方法中指定的參數為 deviceTypeId 和 deviceId。

source: The following code snippet provides an example of the format required for this method.
zh_cn: 以下代码片段提供了此方法所需格式的示例。
zh_tw: 下列程式碼 Snippet 提供此方法所需之格式的範例。

source: Get a Device
zh_cn: 获取设备
zh_tw: 取得裝置

source: The *getDevice()* method can be used to retrieve a device from an IoT Platform organization. When retrieving device details using this method, the parameters which must be specified in the method are the deviceTypeId, and the deviceId.
zh_cn: *getDevice()* 方法可用于从 IoT Platform 组织中检索设备。使用此方法检索设备详细信息时，该方法中必须指定的参数为 deviceTypeId 和 deviceId。
zh_tw: *getDevice()* 方法可用來從 IoT Platform 組織中擷取裝置。使用此方法擷取裝置詳細資料時，必須在方法中指定的參數為 deviceTypeId 和 deviceId。

source: Get all Devices
zh_cn: 获取所有设备
zh_tw: 取得所有裝置

source: The *getAllDevices()* method can be used to retrieve all devices within an IoT Platform organization.
zh_cn: *getAllDevices()* 方法可用于检索 IoT Platform 组织中的所有设备。
zh_tw: *getAllDevices()* 方法可用來擷取 IoT Platform 組織內的所有裝置。

source: Update a Device
zh_cn: 更新设备
zh_tw: 更新裝置

source: The *updateDevice()* method is used to modify one or more properties of a device. Any property in the deviceInfo or metadata parameters can be updated. In order to update a device property, it must be defined above the method. The status parameter should contain "alert": True. The Alert property controls whether a device will display error codes in the IoT Platform user interface, and should be set by default to 'True'.
zh_cn: *updateDevice()* 方法用于修改一个或多个设备属性。可以更新 deviceInfo 或 metadata 参数中的任何属性。为了更新设备属性，必须在此方法之上定义此属性。状态参数应包含“alert”：True。Alert 属性用于控制设备是否在 IoT Platform 用户界面中显示错误代码，缺省情况下应设置为“True”。
zh_tw: *updateDevice()* 方法可用來修改裝置的一或多個內容。deviceInfo 或 meta 資料參數中的任何內容皆可更新。若要更新裝置內容，必須將內容定義於方法上方。狀態參數應包含 "alert"：True。「警示」內容會控制裝置是否在 IoT Platform 使用者介面中顯示錯誤碼，而且依預設應設為 'True'。

source: In this sample, the following code identifies a specific device, and updates several properties under the deviceInfo parameter.
zh_cn: 在此样本中，以下代码用于标识特定设备，并更新 deviceInfo 参数下的多个属性。
zh_tw: 在此範例中，下列程式碼會識別特定裝置，並更新 deviceInfo 參數下的數個內容。

source: Get Location Information
zh_cn: 获取位置信息
zh_tw: 取得位置資訊

source: The *getDeviceLocation()* method can be used to retrieve the location information of a device. The parameters required for retrieving the location data are deviceTypeId and deviceId.
zh_cn: *getDeviceLocation()* 方法可用于检索设备的位置信息。检索位置数据所需的参数为 deviceTypeId 和 deviceId。
zh_tw: *getDeviceLocation()* 方法可用來擷取裝置的位置資訊。擷取位置資料所需的參數為 deviceTypeId 和 deviceId。

source: The response to this method contains the longitude, latitude, elevation, accuracy, measuredTimeStamp, and updatedTimeStamp properties.
zh_cn: 该方法的响应中包含经度、纬度、海拔高度、准确性、measuredTimeStamp 和 updatedTimeStamp 属性。
zh_tw: 此方法的回應包含經度、緯度、高度、精確度、measuredTimeStamp 和 updatedTimeStamp 等內容。

source: Update Location Information
zh_cn: 更新位置信息
zh_tw: 更新位置資訊

source: The *updateDeviceLocation()* method is used to modify the location information for a device. Simlarly to updating device properties, the deviceLocation parameter must be defined with the changes you wish to apply. The code sample below demonstrates changing the location data for a given device.
zh_cn: *updateDeviceLocation()* 方法用于修改设备的位置信息。与更新设备属性相似，必须使用您要应用的更改定义 deviceLocation 参数。以下代码样本演示了如何更改给定设备的位置数据。
zh_tw: *updateDeviceLocation()* 方法可用來修改裝置的位置資訊。如同更新裝置內容，您也必須以要套用的變更來定義 deviceLocation 參數。下方的程式碼範例示範如何變更給定裝置的位置資料。

source: If no date is supplied, the entry is added with the current date and time.
zh_cn: 如果未提供日期，将使用当前日期和时间添加该条目。
zh_tw: 如果未提供日期，將會以現行日期和時間新增該項目。

source: Get Device Management Information
zh_cn: 获取设备管理信息
zh_tw: 取得裝置管理資訊

source: The *getDeviceManagementInformation()* method is used to get the device management information for a device. The response contains the last activity date-time, the device's dormant status (true/false), support for device and firmware actions, and firmware data. For a comprehensive list of response content, please see the relevant API documentation.
zh_cn: *getDeviceManagementInformation()* 方法用于获取设备的管理信息。响应中包含上一次活动日期时间、设备的睡眠状态 (true/false)、设备和固件操作支持以及固件数据。有关响应内容的完整列表，请参阅相关 API 文档。
zh_tw: *getDeviceManagementInformation()* 方法可用來取得裝置的裝置管理資訊。回應包含前次活動日期時間、裝置的休眠狀態 (true/false)、裝置和韌體動作的支援，以及韌體資料。如需完整的回應內容清單，請參閱相關的 API 文件。

source: The following code sample will return the device management information for a device with the deviceId "00aabbccde03", with deviceTypeId "iotsample-arduino".
zh_cn: 以下代码样本将返回设备的管理信息，deviceId 为“00aabbccde03”，deviceTypeId 为“iotsample-arduino”。
zh_tw: 下列程式碼範例會針對 deviceId 為 "00aabbccde03"、deviceTypeId 為 "iotsample-arduino" 的裝置傳回其裝置管理資訊。

source: Device diagnostic operations
zh_cn: 设备诊断操作
zh_tw: 裝置診斷作業

source: Applications can use device diagnostic operations to clear logs, retrieve all or specific logs for a device, add log information, delete logs, clear error codes, get device error codes, and add an error codes.
zh_cn: 应用程序可以使用设备诊断操作来清除日志，检索设备的所有日志或特定日志，添加日志信息，删除日志，清除错误代码，获取设备错误代码以及添加错误代码。
zh_tw: 應用程式可使用裝置診斷作業來清除日誌、擷取裝置的所有或特定日誌、新增日誌資訊、刪除日誌、清除錯誤碼、取得裝置錯誤碼，以及新增錯誤碼。

source: For more detailed information on query and response models, response codes, and query paramters, please see the relevant API documentation.
zh_cn: 有关查询和响应模型、响应代码和查询参数的更多详细信息，请参阅相关 API 文档。
zh_tw: 如需查詢和回應模型、回應碼和查詢參數的詳細資訊，請參閱相關的 API 文件。

source: Get Diagnostic logs
zh_cn: 获取诊断日志
zh_tw: 取得診斷日誌

source: The *getAllDiagnosticLogs()* method is used to retrieve all diagnostic logs for a specific device. The *getAllDiagnosticLogs()* method requires the deviceTypeId and deviceId parameters.
zh_cn: *getAllDiagnosticLogs()* 方法用于检索特定设备的所有诊断日志。*getAllDiagnosticLogs()* 方法需要使用 deviceTypeId 和 deviceId 参数。
zh_tw: *getAllDiagnosticLogs()* 方法可用來擷取特定裝置的所有診斷日誌。*getAllDiagnosticLogs()* 方法需要 deviceTypeId 和 deviceId 參數。

source: The response model for this method contains the logId, message, severity, data, and timestamp.
zh_cn: 此方法的响应模型包含 logId、消息、严重性、数据和时间戳记。
zh_tw: 此方法的回應模型包含日誌 ID、訊息、嚴重性、資料和時間戳記。

source: Clear Diagnostic logs for a Device
zh_cn: 清除设备的诊断日志
zh_tw: 清除裝置的診斷日誌

source: The *clearAllDiagnosticLogs()* method is used to delete all diagnostic logs for a specific device. The required parameters are deviceTypeId and deviceId. Care should be taken when deleting logs, as logs cannot be recovered once deleted.
zh_cn: *clearAllDiagnosticLogs()* 方法用于删除特定设备的所有诊断日志。必需参数为 deviceTypeId 和 deviceId。删除日志时应慎重，因为日志一旦删除便无法恢复。
zh_tw: *clearAllDiagnosticLogs()* 方法可用來刪除特定裝置的所有診斷日誌。必要的參數是 deviceTypeId 和 deviceId。刪除日誌時請多加留意，因為日誌一旦刪除即無法回復。

source: Add a Diagnostic log
zh_cn: 添加诊断日志
zh_tw: 新增診斷日誌

source: The *addDiagnosticLog()* method is used to add an entry in the diagnostic log of the device. The log may be pruned as the new entry is added. If no date is supplied, the entry is added with the current date and time. To use this method, first define a 'logs' parameter with the following variables:
zh_cn: *addDiagnosticLog()* 方法用于在设备的诊断日志中添加条目。添加新条目时可能会对日志进行精简。如果未提供日期，将使用当前日期和时间添加该条目。要使用此方法，首先应使用以下变量定义“logs”参数：
zh_tw: *addDiagnosticLog()* 方法可用來在裝置的診斷日誌中新增項目。日誌可能在新增項目時刪改。如果未提供日期，將會以現行日期和時間新增該項目。若要使用此方法，請先使用下列變數定義 'logs' 參數：

source: message: This variable is mandatory, and contains the new diagnostic message.
zh_cn: message：此变量为必需变量，并包含新的诊断消息。
zh_tw: message：此變數是必要的，且包含新的診斷訊息。

source: severity: This variable is optional. If used it corresponds to the severity of the diagnostic log, and should be 0, 1, or 2, corresponding to the informational, warning, and error categories.
zh_cn: severity：此变量为可选变量。使用时与诊断日志的严重性相对应，应该为 0、1 或 2，分别对应参考、警告和错误类别。
zh_tw: severity：此變數是選用的。如果使用的話，會對應於診斷日誌的嚴重性，且應為 0、1 或 2，分別對應於參考資訊、警告和錯誤種類。

source: data: This variable is optional, and should contain diagnostic data.
zh_cn: data：此变量为可选变量，应包含诊断数据。
zh_tw: data：此變數是選用的，應包含診斷資料。

source: timestamp: This variable is optional, and contains the date and time of the log entry in ISO8601 format. If this variable is not included, it is automatically added with the current date and time.
zh_cn: timestamp：此变量为可选变量，包含日志条目的日期和时间（ISO8601 格式）。如果未包含此变量，会自动使用当前日期和时间进行添加。
zh_tw: timestamp：此變數是選用的，且包含日誌項目的日期和時間（ISO8601 格式）。如果未包含此變數，將會以現行日期和時間自動加以新增。

source: The other necessary paramteres required in the method are the deviceTypeId and deviceId for the specific device.
zh_cn: 方法中必需使用的其他参数为特定设备的 deviceTypeId 和 deviceId。
zh_tw: 此方法中所需的其他參數為特定裝置的 deviceTypeId 和 deviceId。

source: The code sample below contains an example of the method.
zh_cn: 以下代码样本包含此方法的示例。
zh_tw: 下列程式碼範例包含此方法的範例。

source: Retrieve a specific Diagnostic log
zh_cn: 检索特定诊断日志
zh_tw: 擷取特定診斷日誌

source: The *getDiagnosticLog()* method is used to retrieve a specific diagnostic log for a specified device based on the log id. The required parameters for this method are the deviceTypeId, deviceId, and logId.
zh_cn: *getDiagnosticLog()* 方法用于根据日志标识检索指定设备的特定诊断日志。此方法必需使用的参数为 deviceTypeId、deviceId 和 logId。
zh_tw: *getDiagnosticLog()* 方法可用來根據日誌 ID 擷取指定裝置的特定診斷日誌。此方法的必要參數是 deviceTypeId、deviceId 和 logId。

source: Delete a Diagnostic log
zh_cn: 删除诊断日志
zh_tw: 刪除診斷日誌

source: The *deleteDiagnosticLog()* can be used to delete a specific diagnostic log. In order to specify a diagnostic log, the deviceTypeId, deviceId, and logId parameters should be supplied.
zh_cn: *deleteDiagnosticLog()* 可用于删除特定诊断日志。为了指定诊断日志，应提供 deviceTypeId、deviceId 和 logId 参数。
zh_tw: *deleteDiagnosticLog()* 可用來刪除特定的診斷日誌。若要指定診斷日誌，應提供 deviceTypeId、deviceId 和 logId 參數。

source: Retrieve Device Error Codes
zh_cn: 检索设备错误代码
zh_tw: 擷取裝置錯誤碼

source: The *getAllDiagnosticErrorCodes()* method is used to retrieve all diagnostic error codes associated with a specific device.
zh_cn: *getAllDiagnosticErrorCodes()* 方法用于检索与特定设备关联的所有诊断错误代码。
zh_tw: *getAllDiagnosticErrorCodes()* 方法可用來擷取與特定裝置相關聯的所有診斷錯誤碼。

source: Clear Diagnostic Error Codes
zh_cn: 清除诊断错误代码
zh_tw: 清除診斷錯誤碼

source: The *clearAllErrorCodes()* method is used to clear the list of error codes associated with the device. The list is replaced with a single error code of zero.
zh_cn: *clearAllErrorCodes()* 方法用于清除与设备关联的错误代码列表。该列表将替换为单个错误代码 0。
zh_tw: *clearAllErrorCodes()* 方法可用來清除與裝置相關聯的錯誤碼清單。此清單會以單一錯誤碼零來取代。

source: Add single Diagnostic ErrorCode
zh_cn: 添加单个诊断错误代码
zh_tw: 新增單一診斷 ErrorCode

source: The *addErrorCode()* method is used to add an error code to the list of error codes associated with the device. The list may be pruned as the new entry is added. The parameters required in the method are deviceTypeId, deviceId, and errorCode. The errorCode parameter contains the following variables:
zh_cn: *addErrorCode()* 方法用于向与设备关联的错误代码列表添加错误代码。添加新条目时可能会对列表进行精简。此方法中必需使用的参数为 deviceTypeId、deviceId 和 errorCode。errorCode 参数包含以下变量：
zh_tw: *addErrorCode()* 方法可用來將錯誤碼新增至與裝置相關聯的錯誤碼清單。清單可能在新增項目時刪改。此方法中所需的參數為 deviceTypeId、deviceId 和 errorCode。errorCode 參數包含下列變數：

source: errorCode: This variable is mandatory and should be set as an integer. This sets the number of the error code to be created.
zh_cn: errorCode：此变量为必需变量，应设置为整数。此变量用于设置要创建的错误代码的编号。
zh_tw: errorCode：此變數是必要的，應設為整數。這會設定所要建立的錯誤碼數目。

source: Connection problem determination
zh_cn: 连接问题确定
zh_tw: 連線問題判斷

source: The *getDeviceConnectionLogs()* method is used to list connection log events for a device. This information can be used to help diagnose connectivity problems between the device and the IoT Platform service. The entries record successful connection, unsuccessful connection attempts, intentional disconnection and server-initiated disconnection events.
zh_cn: *getDeviceConnectionLogs()* 方法用于列示设备的连接日志事件。此信息有助于诊断设备和 IoT Platform 服务之间的连接问题。这些条目记录成功连接、失败连接尝试次数、有意断开连接和服务器发起的断开连接事件。
zh_tw: *getDeviceConnectionLogs()* 方法可用來列出裝置的連線日誌事件。這項資訊有助於診斷裝置與 IoT Platform 服務之間的連線功能問題。這些項目會記錄成功的連線、不成功的連線嘗試、刻意的斷線和伺服器起始的斷線事件。

source: The response includes a list of log entries, containing log messages and timestamps.
zh_cn: 响应中包括日志条目列表，其中包含日志消息和时间戳记。
zh_tw: 回應包括日誌項目清單，其中包含日誌訊息和時間戳記。

source: Historical Event Retrieval
zh_cn: 历史事件检索
zh_tw: 歷程事件擷取

source: These operations can be used to view events from all devices, view events from a device type or to view events for a specific device.
zh_cn: 这些操作可用于查看所有设备的事件、查看某种设备类型的事件或查看特定设备的事件。
zh_tw: 這些作業可用來檢視所有裝置的事件、檢視某一裝置類型的事件、檢視特定裝置的事件。

source: Refer to the Historical Event Retrieval section of the `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ for information about the list of query parameters, the request & response model and http status code.
zh_cn: 请参阅 `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ 的“历史事件检索”部分，了解有关查询参数列表、请求和响应模型以及 HTTP 状态码的信息。
zh_tw: 如需查詢參數清單、要求和回應模型與 HTTP 狀態碼的相關資訊，請參閱 `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ 的「歷程事件擷取」區段。

source: View events from all devices
zh_cn: 查看所有设备的事件
zh_tw: 檢視所有裝置的事件

source: Method getHistoricalEvents() can be used to view events across all devices registered to the organization.
zh_cn: getHistoricalEvents() 方法可用于查看向组织注册的所有设备中的事件。
zh_tw: getHistoricalEvents() 方法可用來檢視向組織登錄的所有裝置的事件。

source: The response will contain some parameters and the application needs to retrieve the JSON element *events* from the response to get the array of events returned. Other parameters in the response are required to make further call, for example, the *_bookmark* element can be used to page through results. Issue the first request without specifying a bookmark, then take the bookmark returned in the response and provide it on the request for the next page. Repeat until the end of the result set indicated by the absence of a bookmark. Each request must use exactly the same values for the other parameters, or the results are undefined.
zh_cn: 响应中将包含某些参数，应用程序需要从响应中检索 JSON 元素 *events*，以获取返回的事件数组。需要使用响应中的其他参数进行进一步的调用，例如，*_bookmark* 元素可用于翻阅结果。在未指定书签的情况下发出第一个请求，然后获取响应中返回的书签，并在请求下一个页面时提供此书签。重复此步骤，直至由缺少书签指示结果集结束为止。每个请求都必须为其他参数使用完全相同的值，否则不会定义结果。
zh_tw: 回應將包含一些參數，且應用程式必須從回應中擷取 JSON 元素 *events*，以取得傳回的事件陣列。要執行進一步的呼叫則需要回應中的其他參數，例如，*_bookmark* 元素可用來翻看結果。在不指定書籤的情況下發出第一個要求，然後取得在回應中傳回的書籤，並將其提供在對下一頁的要求上。重複這些步驟，直到沒有書籤而指出結果集的結尾為止。每個要求都必須對其他參數使用完全相同的值，否則結果將會是未定義。

source: The above snippet returns the events between the start and end time.
zh_cn: 以上片段将返回开始时间和结束时间之间的事件。
zh_tw: 上方的 Snippet 會傳回開始與結束時間之間的事件。

source: View events from a device type
zh_cn: 查看某种设备类型的事件
zh_tw: 檢視某一裝置類型的事件

source: The *getHistoricalEvents()* method is used to view events from all the devices of a particular device type.
zh_cn: *getHistoricalEvents()* 方法用于查看特定设备类型的所有设备的事件。
zh_tw: *getHistoricalEvents()* 方法可用來檢視特定裝置類型之所有裝置的事件。

source: The response will contain some parameters and the application needs to retrieve the JSON element *events* from the response to get the array of events returned. As mentioned in the *view events from all devices* section, the overloaded method can be used to control the output.
zh_cn: 响应中将包含某些参数，应用程序需要从响应中检索 JSON 元素 *events*，以获取返回的事件数组。如 *查看所有设备的事件* 部分中所提及的，重载方法可用于控制输出。
zh_tw: 回應將包含一些參數，且應用程式必須從回應中擷取 JSON 元素 *events*，以取得傳回的事件陣列。如*檢視所有裝置的事件*區段中提到的，您可以使用超載方法來控制輸出。

source: View events from a device
zh_cn: 查看某个设备的事件
zh_tw: 檢視某一裝置的事件

source: The *getHistoricalEvents()* method is used to view events from a specific device. DeviceTypeId and deviceId parameters are required in order to use this method.
zh_cn: *getHistoricalEvents()* 方法用于查看特定设备的事件。要使用此方法，就需要使用 DeviceTypeId 和 deviceId 参数。
zh_tw: *getHistoricalEvents()* 方法可用來檢視特定裝置的事件。要使用此方法，必須有 DeviceTypeId 和 deviceId 參數。

source: The response will contain more parameters and application needs to retrieve the JSON element *events* from the response to get the array of events returned.
zh_cn: 响应中将包含更多参数，应用程序需要从响应中检索 JSON 元素 *events*，以获取返回的事件数组。
zh_tw: 回應將包含更多參數，且應用程式必須從回應中擷取 JSON 元素 *events*，以取得傳回的事件陣列。
